Hei, ada baiknya kamu
membawa makanan.
saya kelaparan.
Ya.  Bahkan aku kelaparan!
Apa yang kita lakukan padanya?
Kami akan mengikatnya dan
melemparkannya ke ruangan itu.
Ya.
Jika kakak iparku bangun,
dia tidak akan membiarkan hidup kita.
Bagus.  Pergi dan
kunci dia di ruangan itu.
Dan ya.
Kali ini, rawat dia
dengan baik dan awasi dia.
Kita tidak boleh membuat kesalahan
apa pun kali ini.  Tidak salah.
'Mohan!'
'Kemana mereka akan membawa Mohan?'
'Saya harus mengikuti mereka.'
e'Aku harus menghubungi Mohan.'
Hei, bawakan kursi itu.
"Saya mengerti apa yang
tidak bisa Anda katakan."
“Kamu tidak mengatakannya,
tapi aku mengerti segalanya.”
"Saya mengerti apa yang
tidak bisa Anda katakan."
“Kamu tidak mengatakannya,
tapi aku mengerti segalanya.”
"Saat aku melihatmu,
aku jatuh cinta padamu."
“Aku bisa menulis
puisi dan lagu untukmu.”
"Saya bisa melakukan itu sepanjang hidup saya."
"Aku ingin jantungku
berdetak hanya untukmu."
"Aku ingin kamu tinggal di hatiku."
"Saat aku melihatmu,
aku jatuh cinta padamu."
'Radha Mohan Trivedi.'
'Istriku.'
"Itu sangat sulit bagiku"
"untuk menahan diriku agar
tidak jatuh cinta padamu."
"Itu sangat sulit bagiku"
"menerima orang asing."
"Tapi aku mulai mempercayaimu."
"Saat aku melihatmu,
aku jatuh cinta padamu."
Hei, cepat ambil kursi itu ke sini!
Suruh dia duduk.
Hai!
Dia mulai sadar kembali.
Dia tersenyum.  Bodoh!
Anda akan membuat kami mendapat masalah!
Ikat dia dengan cepat!
Dia akan mengalahkan... Ikat dia dengan cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan membuatnya menarik napas terlalu banyak!
Jika dia mati bukannya pingsan,
kita akan berada dalam masalah besar.
Pak, dia sudah sadar kembali.
Ayo pergi.
Tunggu beberapa saat, Mohan.
Kemudian,
aku akan bersamamu.
Sulit untuk masuk ke
dalam melalui jendela.
Dan jika aku memecahkan jendelanya,
akan ada banyak kebisingan.
Dan semua orang akan mengetahuinya.
Dan jika aku pergi seperti
ini, aku akan ditangkap.
Ya Tuhan Krishna!  Apa yang harus saya lakukan?
Beri aku ide lain.
Saya harus melakukan sesuatu yang lain.
Ya Tuhan Krishna!
Saya masih bisa dikenali.
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus...
'Oh!  Dia memiliki itu...
Apa namanya?'
"Dia memakai wig."
Apa yang salah dengan lampunya?
Pergi dan periksa dengan cepat.
Hubungi tukang
listrik dan perbaiki.
Oke.
Tuhan Krishna!
Engkau telah menyamar
berkali-kali melalui kekuatan-Mu.
Hari ini, untuk menyelamatkan Mohan,
Saya telah menyamar.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Damini.
Saya pikir kita harus
bermalam di sini.
Seandainya aku tahu ini akan terjadi,
Saya akan mendapatkan
makanan yang dikemas dari restoran.
Anda khawatir tentang makanan!
Di sini, saya khawatir ular atau
kalajengking akan menggigit kami.
Ada pepohonan lebat dan
semak belukar disekitarnya.
Bu, kami bisa meminta bantuan.
- Ya.
Hei, berhenti!  Pria kurang ajar yang tak tahu malu!
Hantu!
Penyihir!
Membantu!  Selamatkan aku!
Tunggu!
Kami bukan hantu atau penyihir.
Kita adalah manusia.
Lihat disini.
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya meyakinkan dia untuk membantu kami.
Silakan datang ke sini.
Kita adalah manusia.
Dia datang ke sini, sayang.
Dekati kami.
Mendekatlah.  Kita adalah manusia.
Mendekatlah.
Kita adalah manusia, bukan?
Ya!
Lihatlah kami.
Kami telah terjebak di sini.
Seseorang mencuri
ponsel dan mobil kami.
Tolong bantu kami.
Ya.  Tolong bantu kami.
Cantik.
Sangat indah.
Siapa itu?
Saya... Tukang Listrik!
Ya.  Datang.
Ya.
Hey kamu lagi ngapain?
Letakkan itu.
Di mana papan saklar utama?
Bahkan kami datang ke sini
beberapa waktu lalu.  Kami tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Terakhir kali, ketika saya datang
ke sini, itu ada di suatu tempat.
Saya akan menemukannya.
Apakah kamu pernah datang ke sini sebelumnya?
Ya.  Sebenarnya...
Saya memperbaiki masalah kabel di sini.
Sebenarnya Anda tidak akan menemukan tukang
listrik yang lebih baik dan lebih murah dari saya.
Ayo.  Berhenti bicara.
Pulihkan daya dengan cepat.
- Ya.  Saya akan memperbaikinya.
Hai!
Di tengah hutan ini pada
tengah malam, kamu merayuku!
Apa?  Apakah kamu gila?
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Kamu terlihat sangat jelek!
Apa?
Aku telah jatuh cinta pada keindahan ini.
Jika dia menganggapku cantik,
dia pasti buta.
Kamu tidak mungkin!
Ya ampun!
Mendengarkan.
Seseorang telah terikat
kecantikanmu.
Lihat aku.  Kami kesakitan.
Dalam situasi seperti ini,
itu adalah tugas Anda untuk membantu kami.
Menurutku kamu adalah orang yang pemberani
yang akan membantu
wanita tak berdaya sepertiku.
Anda akan membantu saya, bukan?
Jadi, lepaskan ikatanku.
Ini akan membantu saya.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Melihat!  Dia jatuh cinta pada hal itu.
Ini dia.  Aku akan membebaskanmu.
Mendengarkan!
Pertama, bebaskan tanganku.
Ya.
Ya ampun!  Terima kasih.
Lepaskan tali yang terikat di belakang.
Tentu.
Bodoh.
Akhirnya!
Saya melepaskan ikatannya.
Lepaskan ikatannya.
Mengapa kamu
menggoda pria tua jelek?
Kami harus meyakinkan
seseorang untuk membantu kami!
Beri tahu saya!  Apa lagi yang bisa saya
lakukan?  Kita harus melakukan sesuatu.
Anda bebas sekarang!  - Ya!
Ayo pergi!
Hati-hati.
Terima kasih saudara.
Saudara laki-laki?
Beberapa saat yang lalu, saya adalah pria pemberani untuk
wanita ini!  Sekarang, saya adalah saudara laki-laki!
Hai!
Anda mungkin berani!
Tapi aku Kaveri Rani, wanita bersenjata!
Dipahami?
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Enyah!
Kamu terlihat seperti malaikat.
Tapi kamu punya niat jahat!
Hei, apa kamu tidak membawa
minuman ringan dengannya?
Saya telah membawanya.
Saya menyimpannya di dapur.
Apakah Anda menemukan botolnya?
- Ya, aku menemukannya.  Saya akan kembali.
Hei, berhenti!